Repository: StudyLions/StudyLion
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/economy.po
Languages: ja

# ui:economy_config|embed|title
source: Economy Configuration Panel
ja: 経済設定パネル

# dash:economy|title
source: Economy Configuration ({commands[config economy]})
ja: 経済設定 ({commands[config economy]})

# dash:economy|dropdown|placeholder
source: Economy Panel
ja: 経済パネル

# cmd:economy
source: economy
ja: 経済

# cmd:economy_balance
source: balance
ja: 残高

# cmd:economy_balance|desc
source: Display or modify LionCoin balance for members and roles.
ja: メンバーおよびロールの LionCoin 残高を表示または変更します。

# cmd:economy_balance|param:target
source: target
ja: 対象

# cmd:economy_balance|param:add
source: add
ja: 追加

# cmd:economy_balance|param:set
source: set
ja: 設定

# cmd:economy_balance|param:target|desc
source: Target user or role to view or update. Use @everyone to update the entire guild.
ja: 対象のユーザーまたはロールを、表示または更新します。 @everyone を使用してギルド全体を更新します。

# cmd:economy_balance|param:add|desc
source: Number of LionCoins to add to the target member's balance. May be negative to remove.
ja: 対象メンバーの残高に追加するLion Coins の数。削除にはマイナスにする必要があるよ。

# cmd:economy_balance|param:set|set
source: New balance to set the target's balance to.
ja: 対象メンバーの残高を更新します。

# cmd:economy_balance|error:no_target
source: There are no valid members in {role.mention}! It has a total of `0` LC.
ja: {role.mention} には有効なメンバーがいません！合計「0」LC があるよ。

# cmd:economy_balance|error:target_is_bot
source: Bots cannot have coin balances!
ja: ボットにコインはあげません！

# cmd:economy_balance|error:args
source: You cannot simultaneously `set` and `add` member balances!
ja: メンバー残高の「設定」と「追加」を同時に行うことはできませんよ！

# cmd:economy_balance|embed:success|affected
source: One user was affected.
ja: **{count}** 人のユーザーが影響を受けました。

# cmd:economy_balance|confirm|affected
source: One user will be affected.
ja: **{count}** 人のユーザーが影響を受けます。

# cmd:economy_balance|confirm|button:confirm
source: Yes, adjust balances
ja: 残高を変更

# cmd:economy_balance|confirm|button:cancel
source: No, cancel
ja: キャンセル

# cmd:economy_balance|embed:success_set|desc
source: All members of **{guild_name}** have had their balance set to {coin_emoji}**{amount}**.
ja: **{guild_name}** のメンバー全員の残高が {coin_emoji}**{amount}** に設定されています。

# cmd:economy_balance|confirm_set|desc
source: Are you sure you want to set everyone's balance to {coin_emoji}**{amount}**?
ja: 全員の残高を {coin_emoji}**{amount}** に設定してもよろしいですか?

# cmd:economy_balance|embed:success_set|desc
source: All members of {role_mention} have had their balance set to {coin_emoji}**{amount}**.
ja: {role_mention} のメンバー全員の残高が {coin_emoji}**{amount}** に設定されています。

# cmd:economy_balance|confirm_set|desc
source: Are you sure you want to set the balance of everyone with {role_mention} to {coin_emoji}**{amount}**?
ja: {role_mention} を持つ全員の残高を {coin_emoji}**{amount}** に設定してもよろしいですか?

# cmd:economy_balance|embed:success_set|desc
source: {user_mention} now has a balance of {coin_emoji}**{amount}**.
ja: {user_mention} の残高は {coin_emoji}**{amount}** になりました

# eventlog|event:economy_set|title
source: Moderator Set Economy Balance
ja: 運営がLC残高を設定

# eventlog|event:economy_set|desc
source: {moderator} set {target}'s balance to {amount}.
ja: {モデレーター} が {target} の残高を {amount} に設定しました。

# cmd:economy_balance|embed:success_add|desc
source: All members of **{guild_name}** have been given {coin_emoji}**{amount}**.
ja: **{guild_name}** のメンバー全員に {coin_emoji}**{amount}** が与えられました。

# cmd:economy_balance|confirm_add|desc
source: Are you sure you want to add **{amount}** to everyone's balance?
ja: **{amount}** を全員の残高に追加してもよろしいですか?

# cmd:economy_balance|embed:success_add|desc
source: All members of {role_mention} have been given {coin_emoji}**{amount}**.
ja: {role_mention} のメンバー全員に {coin_emoji}**{amount}** が与えられました。

# cmd:economy_balance|confirm_add|desc
source: Are you sure you want to add {coin_emoji}**{amount}** to everyone in {role_mention}?
ja: {role_mention} 内の全員に {coin_emoji}**{amount}** を追加してもよろしいですか?

# cmd:economy_balance|embed:success_add|desc
source: {user_mention} was given {coin_emoji}**{amount}**, and now has a balance of {coin_emoji}**{new_amount}**.
ja: {user_mention} には {coin_emoji}**{amount}** が与えられ、現在 {coin_emoji}**{new_amount}** の残高があります。

# eventlog|event:economy_add|title
source: Moderator Modified Economy Balance
ja: 運営のLC残高の変更

# eventlog|event:economy_set|desc
source: {moderator} added {amount} to {target}'s balance.
ja: {moderator} が {target} の残高に {amount} を追加しました

# cmd:economy_balance|embed:success|title
source: Account successfully updated.
ja: アカウントは正常に更新されました。

# cmd:economy_balance|embed:role_lb|author
source: Balance sheet for {name}
ja: {name} の通帳

# cmd:economy_balance|embed:role_lb|header
source: This server has a total balance of {coin_emoji}**{total}**.
ja: このサーバーの合計残高は {coin_emoji}**{total}** です。

# cmd:economy_balance|embed:role_lb|header
source: {role_mention} has `{count}` members with non-zero balance, with a total balance of {coin_emoji}**{total}**.
ja: {role_mention} には、残高が0ではないメンバーが `{count}` 人おり、合計残高は {coin_emoji}**{total}** です。

# cmd:economy_balance|embed:role_lb|footer
source: Page {page}/{total}
ja: ページ {page}/{total}

# cmd:economy_balance|embed:role_lb|header
source: This server has a total balance of {coin_emoji}**0**.
ja: このサーバーの合計残高は {coin_emoji}**0** です。

# cmd:economy_balance|embed:role_lb|header
source: The role {role_mention} has a total balance of {coin_emoji}**0**.
ja: ロール {role_mention} の合計残高は {coin_emoji}**0** です。

# cmd:economy_balance|embed:single|desc
source: {mention} currently owns {coin_emoji} {coins}.
ja: {mention} は現在 {coin_emoji} {coins} を所有しています。

# cmd:economy_balance|embed:single|author
source: Balance statement for {user}
ja: {user} の残高明細

# cmd:economy_reset
source: reset
ja: リセット

# cmd:economy_reset|desc
source: Reset the coin balance for a target user or role. (See also "economy balance".)
ja: 対象のユーザーまたはロールのコイン残高をリセットします。 （「LC残高」も参照）

# cmd:economy_reset|param:target
source: target
ja: 対象

# cmd:economy_reset|param:target|desc
source: Target user or role to view or update. Use @everyone to reset the entire guild.
ja: 表示または更新する、対象のユーザーまたはロール。 @everyone を使用してサーバー全体をリセットします。

# cmd:economy_reset|confirm:reset_guild|desc
source: Are you sure you want to reset the coin balance for everyone in **{guild_name}**? *This is not reversible!*
ja: **{guild_name}** 内の、全員のコイン残高をリセットしてもよろしいですか? *この変更は元には戻せません!*

# cmd:economy_reset|confirm:reset_guild|button:confirm
source: Yes, reset the economy
ja: コイン残高をリセット

# cmd:economy_reset|confirm:reset_guild|button:cancel
source: Cancel reset
ja: リセットをキャンセル

# cmd:economy_reset|embed:success_guild|desc
source: Everyone in **{guild_name}** has had their balance reset to {coin_emoji}**{amount}**.
ja: **{guild_name}** の全員の残高が {coin_emoji}**{amount}** にリセットされました。

# cmd:economy_reset|error:no_target|desc
source: The role {mention} has no members to reset!
ja: ロール {mention} にはリセットするメンバーがいません！

# cmd:economy_reset|confirm:reset_role|desc
source: Are you sure you want to reset the balance for everyone in {mention}? **{count}** members will be affected.
ja: {mention} 内の全員の残高をリセットしてもよろしいですか? **{count}** 人のメンバーが影響を受けます。

# cmd:economy_reset|confirm:reset_role|button:confirm
source: Yes, complete economy reset
ja: 完全に残高をリセット

# cmd:economy_reset|confirm:reset_role|button:cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# cmd:economy_reset|embed:success_role|desc
source: Everyone in {role_mention} has had their coin balance reset to {coin_emoji}**{amount}**.
ja: {role_mention} の全員のコイン残高が {coin_emoji}**{amount}** にリセットされました。

# cmd:economy_reset|embed:success_user|desc
source: {mention}'s balance has been reset to {coin_emoji}**{amount}**.
ja: {mention} さんの残高は {coin_emoji}**{amount}** にリセットされました。

# cmd:send
source: send
ja: 送金

# cmd:send|desc
source: Gift the target user a certain number of LionCoins.
ja: 対象ユーザーに任意の数のLion Coinをプレゼントします。

# cmd:send|param:target
source: target
ja: 対象

# cmd:send|param:amount
source: amount
ja: 金額

# cmd:send|param:note
source: note
ja: 注記

# cmd:send|param:target|desc
source: User to send the gift to
ja: ギフトを送る対象

# cmd:send|param:amount|desc
source: Number of coins to send
ja: 送るコインの数

# cmd:send|param:note|desc
source: Optional note to add to the gift.
ja: ギフトに追加するオプションのメモ。
